Quando criei um novo repositorio o git criou um arquivo de metada dado no diretorio do repositorio.
Agora sou capaz de relizar commits no repositorio.

O staging area é uma area no colocamos os arquivos antes de dar o commit destes. Isso significa que possamos agora separar os commits de acordo com a lógica mais adequada pelos projetos.

Esse comit dos asteroids foi dificil pelo fato de eu não estar entendendo ainda os braços do git.


Criação de branches ajuda a criar e testar novas funcionalidades cujo o nível de certaza se isso vai da certo ou não no mesmo projeto sem que interfira no projeto principal.

A visualização de diagram dos braços que foram criados ajuda em mapear e ver o que está acontecendo no repositorio como um todo.

O merge não deu certo porque quando ocorreu esta operação o código deu um bug muito cabuloso.
